Já notou que não há mascotes
femininos nos cereais?
Como comer cereal tornou-se
uma questão feminista?
Tem Tony, o tigre,
Toucan Sam,
Snap, Crackle e Pop
e Captain Crunch.
E Fruity Pebbles?
Pebbles é uma garota.
Boa tentativa, mas Fred e Barney
estão na caixa.
O que você quer de mim?
Pai, o que está fazendo aqui?
Isto é uma saudação?
Sem "Olá, papai,
que bom te ver"?
Olá, papai, bom...
Agora é tarde demais.
Tivemos uma vontade
de limonada.
Você tem essa tigela estranha
cheia de limões
parada aqui
sem fazer nada.
Vocês nunca usam.
Nunca provamos nada nesta casa
que tenha sabor de limão.
Só leve-os.
Tenho um entrevista de emprego
no Centro Espacial Weisman!
- Parabéns, querida.
- Fantástico.
Serei franco, nunca entendi
essa de mulheres no espaço
até assistir Sandra Bullock
em "Gravidade".
Eu acho que ela lidou
com tudo muito bem.
Eu sempre quis trabalhar
no Weisman.
Estou tão animada!
Não.
Já consigo sentir o sono
que não vou dormir hoje.
Devia ter dormido mais ontem,
mas se eu soubesse,
não teria dormido nada.
E se eu estragar tudo?
Aí nunca vou dormir.
Te conhecendo, você
conseguirá o emprego,
e irá ganhar um Prêmio Nobel.
Eu tenho o meu discurso pronto.
Mas e se parecer ensaiado
demais?
E se for muito longo?
E se me cortarem com a música
estranha de premiações?
O ponto é que estamos levando
os limões. Vamos, Alice.
Então, telespectadores,
esta é a minha cozinha.
Esta é a minha irmã nerd.
Este é o meu pai gigante.
- Acene para a câmera, pai.
- Não.
Clássico pai.
O que está acontecendo?
Stella tem um canal
no YouTube.
Filmarei a mamãe se arrumando
para seu encontro hoje.
Meus fãs estão muito animados.
Eu peguei esse da Sephora.
Você também pode comprar,
mas aí seria bem mais caro.
A bolsa caiu, volto já.
O que são todas
essas pílulas?
Só as comuns.
Anticoncepcional.
Plano B, caso esqueça de tomar
o anticoncepcional.
E minhas pílulas de atriz.
Tenho uma receita de ansiolítico
para me ajudar nas audições.
Você tem problema
de ansiedade?
Não depois de uma taça
de vinho e dois desses.
- O que é este?
- É viagra.
Não aja como
se não soubesse, pai.
Você está namorando
um cara super velho?
E se estiver, pode se casar
com ele e pagar suas contas?
Muitos caras tomam Viagra
como uma droga de festa.
Dizem que é mais divertido
se não precisa.
Enfim, não é meu.
Estou guardando para um amigo.
Nossa, é a primeira vez
que digo isso e é verdade.
Ela não viu uma.
É uma pílula anti-ansiedade.
Eu tenho aquela
entrevista de emprego.
Talvez eu devesse tomar
para relaxar.
Não acho que tomar
pílula do chão é a resposta.
Sua mãe é uma terapeuta.
Por que não fala com ela?
Farei isso, e devolverei isto
para a Stella.
Por um lado, eu devia
ser capaz de lidar
com o meu stress
sem tomar esta pílula.
Por outro lado,
acabei de tomar.
Legenda:
DaiMaix|Miss Piggy
As Lontrinhas|Simstorm
Legenda:
Udil_x|Caçulão
ThunderSubs e Sons of Séries
Apresentam:
~CROWDED~
Oi, querida!
Vem ver minha transformação.
Uau, mãe.
Você é uma mãe tão bonita.
Assim, tão bonita.
Mãe, mãe linda.
Uau, obrigada, querida.
Seu pai me disse
que está nervosa
com sua entrevista de emprego.
Lembre-se, ombros relaxados,
nada de tartaruga.
Uau, tartarugas.
E não se esqueça
que sou um recurso.
Eu estudei exatamente
para ajudar pessoas ansiosas.
- Então devia tirar proveito...
- Certo, adeuzinho.
Olhe para você.
Stella fez um ótimo trabalho.
Eu sei! Algum YouTuber
chamado "Euamotiazinhas",
fez um comentário
tão nojento,
que foi uma violação
dos termos de política.
- Não é fofo?
- Parabéns.
Em um outro tópico,
um potenciador de festas
acabou de cair
em minhas mãos.
O que a Stella te deu?
Ela não me deu.
Deixou cair e eu achei, mas...
Acontece que não é apenas
para casais de idade,
lado a lado em banheiras
ao ar livre.
Mas, querido,
você não precisa.
Eu sei, mas e se fizer
eu ter 22 anos de novo?
Para ser honesta, me lembro
do Mike de 22 anos
como energético,
mas sem talento.
Porque ele não tinha
o conhecimento
e as técnicas do Mike atual.
Pensa bem.
Mike experiente e inteligente
aqui em cima,
Mike de 22 anos
lá embaixo.
Como uma espécie de besta
mitológica.
Estou repensando
a minha objeção.
Que bom, porque eu já tomei.
Eu quero conversar sobre algo...
que não sinto confortável
falando em terra.
E, assim, se
ficar constrangedor,
Eu posso nos jogar na montanha.
Mas o que é?
É que...
Já teve que perguntar
ao seu médico
se era saudável o
bastante para transar?
Que tipo de relacionamento
acha que tenho com meu médico?
Já precisou de ajuda
química na intimidade?
Fala logo ou bate na montanha.
Sua escolha. Por mim, tanto faz.
Você usa Viagra?
Não.
Boa conversa. Agora, pousa.
É que eu tentei
por diversão.
Esperava pegar algumas
com você, mas deixa para lá.
Foi divertido?
Foi como se tivesse 22 de novo.
Acho que sei do
que você precisa.
Do que, pai?
Me arrumar algumas.
Eu quero ter 22 de novo.
Big Swinging Bob era
uma força a ser reconhecida.
Então ele não precisa de nada.
Na idade dele, impressionante.
Por favor...
Por favor, pare de se
impressionar com meu pai.
Não seja tão sensível.
Tomamos um por diversão.
- Você também não precisa.
- Claro, mas foi divertido.
Me fez sentir jovem de novo
Me fez sentir jovem também.
Talvés a gente devesse
tomar só mais uma vez
Reviver nossa juventude.
Mas você teria que ter receita.
Na verdade não. O quarto
da Stella é uma farmácia.
Mike, não deveríamos
invadir a privacidade dela.
Ela invadiu nossa privacidade
primeiro ao se mudar.
Na verdade, vamos prestar
um serviço à comunidade.
Tirando drogas de circulação.
E colocando em nossos corpos.
É reciclagem.
O anel da vovó.
Não avisamos a seguradora
que havia sido roubado?
Tecnicamente foi... pela Stella.
Achei.
Sabia que ter filhos
ia valer a pena um dia.
O que vocês estão fazendo aqui.
Essa que é a parede principal.
O que está fazendo aqui, Shea?
Eu estava procurando
por... da Stella...
pílulas para ansiedade!
É isso!
Pera, é isso mesmo.
O que temos aqui?
Abram as mãos.
Remédio para ansiedade.
Deixa eu ver, grandão.
Viagra.
Anel da vovó.
Quer dizer, olha, você
achou o anel da vovó!
Stella, eu preciso para essa
entrevista que eu vou ter.
De jeito nenhum eles vão
contratar a Shea nervosa.
Mas a Shea relax tem chances.
Querida, você é adulta.
Se quer tomar as
pílulas, toma, mas...
seria mais seguro
com receita médica.
Também não seria para vocês?
Ela tem razão. Vamos
sair correndo.
Olha...
Vocês não tinha
que roubar as pílulas.
Podiam ter comprado de mim.
Mocinha, vamos ter
uma conversa sobre drogas...
quando não estivermos
roubando nenhuma de você, mas...
vamos ter.
Somos família.
A primeira é de graça.
Não se envergonhe, pai.
Muitos velhos precisam.
Não preciso. Como você disse,
é uma droga de festa
que muitos jovens usam.
E mais uma para o vovô.
Essa foi a última.
A última pílula.
Diga adeus à besta.
- Tudo bem para você?
- Claro.
Quer dizer, tudo estava ótimo,
e tivemos, sabe,
a experiência da pílula,
e agora voltamos para ótimo.
Sabe como é, Mike?
Como quando saímos da econômica
e fomos para a primeira classe.
É incrível. Eles
nos dão champagne.
E quanto aos pequenos
camarões fritos?
A comida era melhor
que no nosso casamento.
Do que estavamos falando?
Voltamos para a econômica.
Na econômica, ainda chegamos lá.
E não é chegar lá juntos,
ou entre um minuto
ou outro de diferença,
todo o ponto de voar?
Exato. Vamos ficar ótimos.
Vamos ficar melhores que ótimo.
Está me dizendo que usou
Viagra, amou, mas se preocupa.
Isso.
Bob tomou Viagra, eu amei,
e não estou reclamando de nada.
Estou um pouco nervosa
sobre as coisas
na nossa próxima vez.
Se não tivessemos
tomado a pílula,
não saberíamos
o que estavamos perdendo.
Agora eu não queria
saber o que eu sei, entendeu?
- Estou bem aqui com vocês.
- Shea.
A quanto tempo
está aí?
Muito tempo.
Não sabia quando falar,
entre
meu avô e meu pai
estão tomando Viagra
para dar um bom trato
na minha avó e minha mãe.
Falando que queriam
não saber o que sabem.
Querida, o que conteceu?
Estou em conflito sobre
as melhoras farmaceuticas.
Tenho uma pílula
que me ajuda com o trabalho
mas se der certo,
teria sido eu,
ou outra versão
alterada de mim?
E como posso me sentir bem?
Não é uma retórica;
Me diga como me sentir bem,
porque realmente quero.
Gente, crise.
Prometi pra mim que não leria
os comentários do YouTube
e eu fiz, agora não queria
ter feito.
Os invejosos vão odiar,
mas tenho que deixar pra lá.
Mas como? Como?
Ela não fala!
Certo.
Chega.
Você, ou gosta do sexo,
ou toma as pílulas.
Você, acredite que gostaram,
ou tome a pílula.
E você, não acredito
ser a única sem pílulas.
Estou começando a gostar
desse sistema novo.
Posso dizer
qualquer coisa aqui.
Como, droga, vou sentir falta
de "Downton Abbey".
Mesmo do apoio
com Sr. Bates?
Não disse que era perfeito,
Mike.
De qualquer jeito,
obrigado pelas pílulas.
É que...
gostaria de mais.
Desculpe,
mas minha fonte secou.
Você não entende, Mike!
Não dá pra voltar.
Alice é uma nova mulher.
Esta manhã ela fez
Bacon de verdade.
Bacon, não aquela coisa
de Peru.
- Adoraria ajudar, pai...
- Eu preciso, Mike!
Preciso demais!
Estou lutando com dragão!
Acalme-se, pai.
Não usavamos antes,
e tudo era bom.
Não está nervoso em batalhar
sem armas?
Porque eu estou.
Não quero a Alice falando
"Não se preocupe, está bem".
Odeio isso.
Eu estava lá.
Sei que nada estava bem.
Olha, não tenho mais pílulas.
Consiga receita
com seu médico.
Meu médico? Não vou falar
com aquele bastardo sobre isso.
É sua única opção.
Custam $10.
10 dólares?
Eu não pago isso por sexo
desde Sigon.
E ainda tive que pechinchar.
O quê?
Sempre me pede para falar
sobre a guerra. Estou falando.
- Olha, Mike...
- Eu não preciso de exames.
Eu sei que foi
professor de sexo.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Vai... Nós apenas...
Colocamos muita pressão
sobre nós.
Só precisamos nos distrair.
Vamos ver TV.
Mets está jogando.
É um arremesso e uma perca
para Johnson.
Que decepção, geralmente ele é
um dos melhores batedores.
Ele não se sente bem
com a atuação dessa noite.
Muito rapido.
Então é isso: No estacionamento
de um consultório médico,
esperando conseguir
uma prescrição de viagra.
E depois?
Aparelho auditivo?
Essas cadeiras especiais
que sobe e desce escadas?
Sempre quis uma dessas.
Parece ser divertida?
Agora se me perguntarem
que remédio que tomo,
vou ter que fazer uma lista.
Ter que colocar em formularios,
Martina. Formularios!
Certo, vamos tentar relaxar.
Respire fundo.
Ouvir musica.
Vou colocar um CD
de relaxamento.
Não aqueles sons de baleia.
Isso me entristece.
Parece que estão pedindo ajuda.
Vodka? Por quê tem uma
garrafa de vodka no carro?
Stella.
Fizemos algo certo com ela.
- Não me importaria um gole.
- Nem eu.
Tomamos comprimidos.
Nós podemos beber.
Lembro que Stella foi concebida
em um carro como esse.
Acidentalmente apertava a buzina
com minhas costas.
Era acidental? Achei que estava
dizendo, "Bom trabalho".
Lembra disso?
Sexo no carro?
Era tudo, novo,
excitante e louco.
Há muito tempo.
Não me parece que foi
há muito tempo.
Você está tão linda como no dia
em que te conheci.
Mais linda, eu diria.
E você, continua forte e bonito.
Olha esses musculos.
Parecem granito.
Continue falando.
Ou...
Quem sabe paramos de falar.
MUITO, MUITO TEMPO DEPOIS...
Eu tenho uma ideia.
Eu adorei a última.
Pode falar.
Vamos sair daqui.
Não precisamos de comprimidos.
Temos o banco traseiro.
Quer saber?
Você está certa.
Essa vai ser
minha nova cantada.
Olha, pai, o vídeo da mãe
já tem 80 mil vizualisações.
E consegue dinheiro
com isso?
Melhor, consigo exposição.
E como isso faz
você ter seu apartamento?
Você é tão engraçado, pai.
Nunca falei tão sério.
Peguei champanhe e lenços
para a Shea.
Champanhe
se for contratada.
Lenços e champanhe
se não for.
Você conseguiu o emprego?
Consegui.
Mas, depois perdi.
O que aconteceu, querida?
Graças aos remédios,
fiquei calma e confiante.
Mas, quando falaram
que tinha o teste de drogas,
eu saí correndo da sala
e vim direto para casa.
Acho que remédios para ansiedade
não são testados.
Eu sei disso agora.
Mas acho que não vão contratar
alguém que grita e sai correndo
quando escuta
"teste de drogas".
Não mencionei que gritei?
Erro de iniciante.
Sempre leve um xixi limpo.
Eu te conseguiria um.
Não, espere,
eu pego o meu de ti.
Como eu não sabia disso?
Como eu esqueço isso?
Mike!
Precisamos conversar.
Certo, já estamos no ponto
que pode falar.
Quero que saiba que cedi
e consegui a prescrição.
Não do médico,
mas de uma bixa no centro.
Pai, não estamos no ponto
para homofobia.
O quê?
É assim que ele se identifica.
Ele acha "bissexual" errado.
Estou tentando respeitar.
Se precisa de um comprimido,
eu te dou.
Obrigado, mas não. Estou limpo.
Por que mudou de ideia?
Bem, eu pensei em tomar
"dia sim, dia sim"
quando quiser bacon de verdade
pela manhã.
Preciso aceitar que tomo remédio
para o coração.
E gosto mais do meu Joãozinho
que do meu coração.
É melhor
eu pousar isso direito.
Não quero que isso seja
a última coisa que diz para mim.
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/7khk5
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.